[हांझोऊ शहर, 2002]
बॉस, सभी मेहमान आ चुके हैं।
समझ गया।
मैं सुश्री झांग और बाकी लोगों को बता दूंगा।
सज्जनों।
कृपया अंदर आएं।
बहुत दिनों बाद मिले, हांग।
बहुत बढ़िया। चलो।
आप सब यहाँ हैं।
बैठिए।
अपने आप को जो उचित लगे।
[नृत्य]
मालिक,
गाड़ी तैयार है।
[दंड]
[अपराध करने वालों
और गलतियाँ करने वालों को दंडित करो]
[ताकि उन्हें अनुशासित किया जा सके,]
[और
निषेधों का उल्लंघन करने वालों को मृत्युदंड दिया जाए]
[ताकि संभावित उल्लंघनकर्ताओं को डराया जा सके।]
[गुआनज़ी – कानूनों और मानकों पर]
[एपिसोड 40]
धन्यवाद।
कांग मिल गया।
चल दर।
ये कपड़े तुम्हें कहाँ से मिले?
वे कितने साल के हैं?
मैंने आपको काफी चौंका दिया, है ना?
आपने सचमुच ऐसा किया।
क्या ये लॉन्गवान फार्मिंग कंपनी के मैनेजर लियू नहीं हैं ?
कहते हैं कि नए कपड़े तभी सबसे अच्छे लगते हैं जब वे नए हों,
और लोग तभी सबसे अच्छे लगते हैं जब वे परिचित हों।
लेकिन इतने वर्षों के बाद,
मुझे लगता है कि लोग और कपड़े दोनों ही
समय के साथ बेहतर होते जाते हैं।
एक बार जब आप यह पोशाक पहन लें,
आपको ऐसा लगता है
तुम
पर लगातार पैर रखे जा रहे हैं और तुम्हें कुचला जा रहा है।
तो वापस,
जब लूओ बो ने मेरा अपहरण किया,
मैंने ये पोशाक पहनी हुई थी।
अच्छा लग रहा है।
प्रिय,
जब यह सब खत्म हो जाएगा,
हम वापस नहीं आ रहे हैं, है ना?
चलिए लोंगवान वापस चलते हैं।
ठीक है।
मैंने शराब पीना छोड़ दिया।
चल दर।
मई,
सबसे ऊपरी मंजिल से खोजें।
मैं इस तरफ से ऊपर जाऊंगा।
ध्यान से।
ठीक है।
मैं समझ गया।
भाई।
[पूर्व दिशा से शुभ संकेत]
पुलिस ने
इलाके की तलाशी शुरू कर दी है।
उसे यहाँ से ले जाओ।
ठीक है।
उठना।
चल दर।
उसे रोको!
जाना!
कदम!
जल्दी करो!
उससे मिलो!
चलो भी।
रुकना!
उसे नीचे गिराओ!
तुम ठीक हो?
चलो भी।
-क्या आप ठीक हैं?
-धन्यवाद।
पागल।
चलो भी।
पहले उसे यहाँ से ले जाओ।
जाना।
ठीक है, चलिए चलते हैं।
क्या? लड़ाई हो गई?
हम जल्द ही वहाँ पहुँचेंगे।
उन पर कड़ी नजर रखें।
धन्यवाद।
अगर उसके पास दस्तावेज न हों तो क्या होगा ?
वह अवश्य ले जा रहा होगा
उसके लिए इतनी महत्वपूर्ण बात।
ध्यान से।
गति कम करो।
झोंग!
मई!
क्या हो रहा है?
जल्दी से लोगों को ऊपर ले जाओ ताकि वे मदद कर सकें।
पागलपन चारों ओर से घिरा हुआ है।
झोउ।
दूसरी टीम!
हाँ।
चलो, मेरी मदद करो।
तुम ठीक हो?
वहाँ पर!
चल दर!
हिलना मत!
कोई भागे नहीं!
पुलिस! रुक जाओ!
यहीं रुक जाओ!
यहाँ आओ!
हिलना मत!
अभी भी रहते हैं!
जाओ, तियान्ये!
तियानफ़ेई!
अब जाओ!
जाना!
लियू तियानफ़ेई!
अपना हथियार नीचे रख दो!
विरोध करना बंद करो!
क्या सब ठीक हैं?
-हाँ!
-मैं ठीक हूँ!
तियानफ़ेई!
कप्तान किन!
हांगंग केंद्र हांझोऊ का एक प्रमुख प्रतीक होगा।
आने वाले वर्षों में आर्थिक विकास।
यह बेहद महत्वपूर्ण है।
हमें पिछली दुर्घटनाओं से सबक लेना चाहिए।
और
कार्यस्थल सुरक्षा उपायों को गंभीरता से लागू करें।
निर्माण स्थलों पर
काम जल्दी शुरू करने की जरूरत है।
समझा।
मैं तुम्हें याद दिलाना चाहता हूं
सभी विभागों को सतर्क रहने की जरूरत है।
यदि कोई लापरवाही होती है,
मैं इससे सख्ती से निपटूंगा।
चिंता मत करो, मेयर हांग।
हम इस कार्य को गुणवत्ता और दक्षता के साथ पूरा करेंगे ।
मेयर हांग,
लगभग दोपहर के भोजन का समय हो गया है।
हमने कुछ खाना तैयार कर लिया है।
हम आपको वहां भोजन करने के लिए आमंत्रित करते हैं।
किसी विशेष व्यवस्था की आवश्यकता नहीं है।
कुछ सरल सा चलेगा।
आज दोपहर मेरे कुछ और ही प्लान हैं।
वैसे,
आपको भी ऐसा ही करना चाहिए।
श्रमिकों के साथ भोजन करें।
[जीवन सर्वोपरि;
सुरक्षा और जिम्मेदारी सर्वोपरि]
ठीक है।
फिर आप...
मैं और अधिक जानकारी जुटाऊंगा।
मेयर हांग, मुझे आपके साथ चलने दीजिए।
मुझे फॉलो करने की कोई जरूरत नहीं है।
कृपया सावधान रहें।
सब लोग।
अपना फोन चेक करो!
[हंझोऊ के कार्यवाहक महापौर, हांग मुशौ,
ने अपना असली नाम इस्तेमाल किया]
[उपदेशक]
क्षमा मांगना।
आपने जिस व्यक्ति को डायल किया है, उससे
फिलहाल संपर्क नहीं हो पा रहा है।
कृपया बाद में पुन: प्रयास करें।
[ हैंगंग केंद्र के दौरे और निरीक्षण के लिए महापौर हांग का स्वागत है ]
आप यहां हैं।
ऐसे समय में,
क्या आप अभी भी
निर्माण स्थल का निरीक्षण कर रहे हैं?
क्या आप हमेशा इतने ही समर्पित रहते हैं?
आदत है।
मैं टूट नहीं सकता।
इसमें कोई आश्चर्य की बात नहीं कि आपमें इतनी ऊर्जा है।
इतने सारे घिनौने काम करने के लिए।
ऐसा इसलिए है क्योंकि आप जैसे लोग
जानबूझकर इसमें शामिल होते हैं।
मुझे याद है कि छह साल पहले तुम ऐसे ही थे।
अभी सिर्फ 6 साल ही बीते हैं।
क्या?
अभी सिर्फ छह साल ही बीते हैं।
और आप फिर से शुरुआत से शुरू कर रहे हैं?
मुझे परवाह नहीं है।
आप कई लोगों से अलग हैं
जी हां, मैं उनसे मिल चुका हूं।
वास्तव में।
मैं इसे कैसे कहूँ?
ऐसा प्रतीत होता है कि एक प्रकार का
तुम्हारे बारे में भूख।
इन सभी वर्षों में,
भूख ने ही तुम्हें बनाया है,
और भूख ने ही तुम्हें बर्बाद कर दिया।
मुझे भूख नहीं है।
मैं हार मानने से साफ इनकार करता हूँ।
मुझे पता है
मैं इसे सहन नहीं कर पाऊंगा।
हांग मुशौ.
मैं न्याय का सामना कर सकता हूँ।
लेकिन मैं कभी नहीं
आपको प्रणाम।
♪ काले बादलों के आवरण को चीरते हुए ♪
♪ परछाइयों को छुपाने वाले ताले को तोड़ दो ♪
♪ मैं अपना सब कुछ जला दूंगा ♪
♪ प्रकाश की एक झलक के लिए ♪
♪ जब अथाह खाई पाप में डूबी हो ♪
♪ इस जलते हुए रक्त को जीवित बहने दो ♪
♪ घायल और खून बहते हुए भी ♪
♪ मैं कभी पीछे नहीं हटूंगा ♪
♪ दांत पीसकर आगे बढ़ो ♪
♪ एक कदम और करीब आना ही काफी है ♪
♪ भले ही आगे कोई रास्ता न हो ♪
♪ मेरे पीछे अनगिनत रूप हैं ♪
♪ अगर मुझे चोट लगी है तो क्या हुआ ♪
♪ अगर मैं चूर-चूर हो जाऊं तो क्या हुआ ♪
भोर होने ही वाली है ♪
♪ आसमान फटने ही वाला है ♪
♪ आतिशबाजी का इंतजार ♪
♪ इस रात को एक बार फिर रोशन करने के लिए ♪
♪ सच्चाई के
गहरे से उभरने का इंतज़ार ♪
♪ इस सीटी को बजने दो ♪
♪ आकाश में गूंज ♪
♪ मुझे दो ♪
♪ दस हज़ार बार बलिदान करने का साहस ♪
♪ जलती हुई लपटों में गिरने पर भी ♪
♪ मैं इस शरीर को आग की चिंगारी से भर दूंगा ♪
टास्क फोर्स को अभी-अभी खबर मिली है
प्रांतीय राजधानी से आपके मार्गदर्शक
सीडीआई द्वारा इसे हटा दिया गया है।
मैं निर्माण कार्य में तेजी लाने के लिए प्रयासरत हूं।
क्योंकि मेरी यही चाहत थी
उसे
पूरा होने के बाद व्यक्तिगत रूप से इसे देखने के लिए आमंत्रित करना।
पर अब...
ये.
मुझे 90 के दशक की बात याद है,
यह तो बस
जर्जर कारखानों का एक समूह था।
मैं उस समय टाउनशिप के लिए काम कर रहा था।
संयुक्त निरीक्षण के दौरान,
हम सब साथ में यहां आए थे।
हाँ,
तभी हमारी पहली मुलाकात हुई थी।
परमवीर
अब हांगझोऊ पहले जैसा नहीं रहा।
और आज आप
आप अब वह व्यक्ति नहीं हैं जो आप पहले थे।
इन सभी वर्षों में, मैं सोचता रहा हूँ
इस पूरे मामले का मास्टरमाइंड कौन था?
मेरे प्रशिक्षु के पतन के पीछे।
मैनें कभी नहीं सोचा था
यह आप ही होंगे।
समय बदलता है, समाज बदलता है।
और लोग भी बदलते हैं।
लेकिन कम से कम मैंने कुछ तो पीछे छोड़ दिया है।
यह शहर
इस पर हमेशा के लिए मेरी छाप रहेगी।
आप गलत हैं।
इनमें से कोई भी आपकी विरासत नहीं है।
यह उनका है।
इन मेहनतकश लोगों के लिए।
जो कुछ तुमने पीछे छोड़ दिया है
यह बुराई के सिवा कुछ नहीं है।
तुम्हारे बिना हांझोऊ
बेहतर स्थिति में होंगे।
उसे यहाँ से ले जाओ।
ज़ियाओयू का बदला
लिया गया है।
निर्देशक ये.
हाँ।
आप वापस आ गए हैं।
निर्देशक ये.
प्रांतीय राजधानी में गिरफ्तारी अभियान समाप्त होते ही ,
मैं वापस आया।
मैंने सुना है कि आपने मेंग यू को बचा लिया है।
हाँ।
वह अब
अस्पताल में सुरक्षा के तहत।
वह सहमत हो गई है
हांग मुशौ के अपराधों की पहचान करने में सहयोग करने के लिए ।
अच्छा।
निर्देशक चू।
क्या है
अगले कदम?
अगर हम खरपतवार काटते हैं, तो
हम उनकी जड़ें भी काट देते हैं।
हांग मुशौ के नेटवर्क में हर कोई
एक-एक करके उनकी जांच की जानी चाहिए और उन्हें गिरफ्तार किया जाना चाहिए।
जहां तक ​​लियू तियान्ये और झांग शिन के आपराधिक संगठनों का सवाल है ,
हमें एक ऑपरेशन को अंजाम देना होगा।
निर्देशक यान।
यह कार्य नगर निगम विभाग द्वारा किया जाएगा ।
जी हां, निर्देशक चू।
मैं तुरंत अंतिम कार्रवाई की व्यवस्था करूंगा ।
यह है
संगठनात्मक स्तर पर आधिकारिक निर्णय
कॉमरेड किन फेंग के
पूर्व इस्तीफे के अनुरोध के संबंध में।
[बिना अनुमति के पढ़ना मना है]
जब ऑपरेशन पूरा हो जाए,
उन्हें तुरंत यूनिट में फिर से शामिल होना है।
जी श्रीमान।
माँ।
ये हैं
बाओबाओ और बाओयिंग के टीकाकरण संबंधी रिकॉर्ड।
बाओबाओ को इस गुरुवार को टीका लगवाना होगा ।
क्रेज़ी को याद दिलाना मत भूलना।
मुझे डर है कि वह भूल सकता है।
कोई बात नहीं। अगर उसके पास समय नहीं है,
मैं खुद बाओबाओ ले सकता हूँ।
[बचपन का टीकाकरण प्रमाणपत्र]
इस नोटबुक में
Baobao और Baoying पर उपलब्ध जानकारी दी गई है।
[जिन फलों से परहेज करना चाहिए]
[उन खाद्य पदार्थों से बचें जो समस्या को बढ़ा सकते हैं]
जिनसे एलर्जी हो,
[बहुत देर तक टीवी मत देखो]
उन्हें क्या खाना पसंद है,
और उन्हें क्या पसंद नहीं है—
सब कुछ यहीं लिखा हुआ है।
यह शीर्ष शेल्फ
इसमें वो सारी किताबें हैं जो बाओयिंग को पढ़ना पसंद हैं।
अगर उसे रात को नींद नहीं आती है,
क्रेज़ी को उसे पढ़कर सुनाने के लिए कहो।
यहाँ।
यह बाओबाओ का फॉर्मूला है।
उसे हर रोज इसकी जरूरत होती है...
चार बार।
प्रत्येक बार 200 मिलीलीटर।
फॉर्मूला स्कूप का उपयोग करके छह स्कूप।
ये 3 खाने
उनके अंडरवियर के लिए हैं।
ये नीचे के 3 डिब्बे
ये मौसमी बदलावों के लिए हैं।
यहाँ।
ये दोनों
ये नए कंबल हैं जो मैंने उनके लिए खरीदे हैं।
जब वे
खेलने या टीकाकरण करवाने के लिए बाहर जाते हैं,
इन्हें साथ ले आओ।
मौसम ठंडा होता जा रहा है।
और मुझे डर है कि उन्हें ठंड लग जाएगी।
ठीक है।
और यहाँ, यहाँ।
यह सबसे महत्वपूर्ण बात है।
ये दोनों
ये वो चीजें हैं जो बाओबाओ को
रात में सोते समय चाहिए होती हैं।
अगर उसके पास ये चीजें नहीं हैं,
वह रोएगी और ठीक से सो नहीं पाएगी।
जियांगयान.
आप पिछले दो वर्षों से काम में व्यस्त रहे हैं ।
और मैं बाओबाओ और बाओयिंग की देखभाल कर रहा हूँ ।
आपने अभी जो कुछ भी बताया, वह सब मुझे पहले से ही पता है ।
माँ।
हम तियान्ये के साथ जो हुआ है, उससे जल्द या देर से उबर जाएंगे ।
अपना ख्याल रखना।
मैं करूँगा।
मैं तुम्हारे लिए बाओबाओ का अच्छे से ख्याल रखूंगा।
अपने भाई के लिए बाओयिंग का ख्याल रखना।
और आप सबके लिए इस घर का प्रबंधन करना।
माँ।
मुझे पता है कि यह मुश्किल रहा है
इन सभी वर्षों में आपके लिए।
मेरे लिए यह मुश्किल नहीं रहा है।
जब तक आप सब ठीक हैं,
हर कठिनाई सहना सार्थक है।
मैं आप सभी का इंतजार करूंगा।
वापस आने के लिए ताकि हम साथ मिलकर अच्छे से रह सकें।
माँ।
मुझे माफ़ करें।
माँ,
मेरे माता-पिता के देहांत के बाद,
मैं इतना डरा हुआ था।
आपका धन्यवाद,
आखिरकार मुझे अपना घर मिल गया।
पलक झपकते में,
मैं इस परिवार का हिस्सा रहा हूँ।
पिछले 21 वर्षों से।
मैंने देखा कि आपके बाल
काले से भूरे रंग में बदल गए।
और जैसे-जैसे आप एक ऐसी माँ से बड़े हुए
जिसने परिवार का पालन-पोषण किया।
उसके कंधों पर
दादी को।
मैं एक अनाथ से
एक बेटी को,
और अब मैं खुद एक मां हूं।
मैं अपने परिवार की रक्षा करना चाहता था।
मैं नहीं चाहता था कि यह टूट जाए।
लेकिन मैंने गलत तरीकों का इस्तेमाल किया।
और लगातार गलतियाँ करते रहे।
अब मैं समझा।
ठीक वैसे ही जैसे बचपन में तुमने हमसे
पत्थर उठवाए थे।
आपने कहा
हम
उन पत्थरों को रखकर ही नए सिरे से शुरुआत कर सकते हैं।
जो हमारी गलतियों को दर्शाते हैं।
अब,
मैं इस पत्थर को अपने दिल में गाड़ना चाहता हूँ
और नए सिरे से शुरुआत करने की कोशिश करें।
माँ,
खाना खाता हूँ।
पागल,
आपको खुश होने की जरूरत है
और अपने मार्ग पर दृढ़ रहें।
मुझे तुम पर विश्वास है।
आपकी सुरक्षा के साथ,
यह परिवार
और लोंगवान
[जनता की सेवा करो]
बेहतर दिन जरूर आएंगे।
अपना ख्याल रखना।
मेरे वापस आने का इंतजार करो।
किन फेंग ने मुझे फोन किया।
हमें स्थिति का पता है।
हमारे साथ आइए।
[जनता की सेवा करो]
मुझे अभी-अभी डायरेक्टर चू से खबर मिली है।
ज़िओंग चाओ
जिसे "गुआजी" उपनाम से जाना जाता है, उसने अभी-अभी अपना जुर्म कबूल कर लिया है।
जू ली मामले से, जो कई साल पहले हुआ था।
मामलों की श्रृंखला के लिए
हाल के वर्षों में उन्हें शामिल करते हुए,
उसने विस्तार से सब कुछ स्वीकार कर लिया।
इन सभी वर्षों में,
आप दोनों ने बहुत मेहनत की है।
मुझे याद है जब शियाओयुए पहली बार आई थी,
12 साल पहले।
वह छोटा था,
आदर्शवादी,
और ऊर्जावान।
उसे देखते हुए
हर दिन एक युवा बैल की तरह काम करना,
मैं बहुत खुश था।
हालांकि उन्होंने गलतियां कीं,
मुझे नहीं लगता था कि इससे कोई फर्क पड़ता है।
युवा लोगों के लिए,
कुछ दीवारों से टकराना
उनके लिए अच्छा हो सकता है।
लेकिन मुझे इसकी कभी उम्मीद नहीं थी
कि मैं ही दीवार से टकराऊंगा।
किसी न किसी को तो उस दीवार से टकराना ही होगा।
चाहे आप हों या वह।
मुझे इसकी बिल्कुल भी उम्मीद नहीं थी।
वह एक हिट इतने सालों तक कायम रहेगी।
उन्होंने मुझे सेवानिवृत्ति तक काम पर लगाए रखा है।
लेकिन
इस दिन को देख पाने के कारण,
मुझे कोई पछतावा नहीं है।
अब इस तरह की बातें मत करो।
अगर आप स्वस्थ रहे तो
आप सौ साल तक जीवित रहेंगे।
मुझे
आजकल फिर से शियाओयुए के सपने आ रहे हैं।
जब तुम्हारे पास समय हो,
उनसे मिलने जाओ—
ज़ियाओयू और वांग ताओ।
उन्हें बताओ
मामला बंद हो गया है।
चलिए, हम साथ मिलकर उन्हें देखने चलते हैं।
उपदेशक।
मेरी बहन ने अपना काम कर दिया।
इस बार भी ऐसा ही हुआ।
सही?
बिल्कुल।
मैं देखना चाहता हूँ कि क्या हम प्राप्त कर सकते हैं
उसके लिए कुछ नरमी बरती जानी चाहिए।
मेरा वादा है तुमसे।
मैं डायरेक्टर चू से इसके लिए अनुरोध करूंगा।
ठीक है।
आखिरकार इसका अंत होने वाला है।
[अभियुक्त झांग शिन;
अपराध: बलात्कार में सह-अपराधी;]
अभियुक्त झांग शिन
[जानबूझकर हत्या करना;
आपराधिक गिरोह का आयोजन और नेतृत्व करना;]
उस पर बलात्कार का आरोप है।
जानबूझकर की गई हत्या,
[धन शोधन;
रिश्वत की पेशकश; जबरन लेन-देन;]
[गंभीर दायित्व दुर्घटना;
न्याय में बाधा]
किसी आपराधिक गिरोह का आयोजन और नेतृत्व करना ,
[फैसला: मौत की सजा,
तत्काल अमल में लाई जाए]
[जीवन भर के लिए राजनीतिक अधिकारों से वंचित करना;
सभी व्यक्तिगत संपत्ति की ज़ब्ती]
काले धन को वैध बनाना,
रिश्वत की पेशकश करना...
[अभियुक्त झोउ सिसि;
अपराध:]
अभियुक्त झोउ सिसि
[आपराधिक गिरोह में भागीदारी;
अपराधियों को शरण देना;]
उस पर आपराधिक गिरोह में शामिल होने का आरोप है ।
[धन शोधन;
कैसीनो चलाना; रिश्वत देना]
[सबूतों को नष्ट करने में सहायता करना;
फैसला:]
अपराधियों को शरण देना,
काले धन को वैध बनाना,
[20 वर्ष की निश्चित अवधि की कारावास;]
कैसीनो का संचालन करना,
[
5 वर्षों के लिए राजनीतिक अधिकारों से वंचित करना]
रिश्वत की पेशकश करना...
[प्रतिवादी जू जियाजुन; अपराध:
विनाश में सहायता]
प्रतिवादी जू जियाजुन
[और साक्ष्य गढ़ना;]
उसे विनाश में सहायता करने का आरोप है
[सार्वजनिक धन का दुरुपयोग;
उपद्रव उत्पन्न करना]
[फैसला: 8 साल की निश्चित अवधि की कैद]
और साक्ष्य गढ़ना,
[ 3 साल के लिए राजनीतिक अधिकारों से वंचित करना ]
सार्वजनिक धन का दुरुपयोग...
[प्रतिवादी किन ताओयी;
अपराध: आयोजन]
प्रतिवादी किन ताओई
[और एक आपराधिक गिरोह का नेतृत्व करना;
जानबूझकर हत्या करना;]
आयोजन का आरोप लगाया गया है
और एक आपराधिक गिरोह का नेतृत्व कर रहा था,
[जानबूझकर चोट पहुंचाना;
जबरन लेन-देन; रिश्वत देना;]
[धन शोधन; तस्करी;
साक्ष्य नष्ट करने में सहायता करना]
जानबूझकर की गई हत्या,
[फैसला: मौत की सजा,
तत्काल अमल में लाई जाए]
जानबूझकर चोट पहुँचाना,
[जीवन भर के लिए राजनीतिक अधिकारों से वंचित करना;
सभी व्यक्तिगत संपत्ति की ज़ब्ती]
जबरन लेन-देन,
रिश्वत की पेशकश करना,
[अभियोजक]
काले धन को वैध बनाना,
तस्करी,
[रक्षा प्रतिनिधि]
और सबूतों को नष्ट करने में सहायता करना ...
प्रतिवादी वेन जियांग्यान
[प्रतिवादी वेन जियांगयान; अपराध:
विनाश में सहायता]
उसे विनाश में सहायता करने का आरोप है
[और साक्ष्य गढ़ना;]
और साक्ष्य गढ़ना।
[कम करने वाली परिस्थितियाँ: स्वैच्छिक
आत्मसमर्पण और सराहनीय सेवा]
[फैसला: दो साल की कैद,]
अदालत ने अभियुक्त को सजा सुनाई।
दो साल की निश्चित अवधि की कैद,
[3 साल के लिए निलंबित]
तीन साल के लिए निलंबित।
अभियुक्त शियोंग चाओ
[अभियुक्त शियोंग चाओ;
अपराध: जानबूझकर हत्या;]
उस पर जानबूझकर हत्या करने का आरोप है।
जानबूझकर चोट पहुँचाना,
[जानबूझकर चोट पहुँचाना; अपहरण;
फैसला:]
और अपहरण।
[मृत्युदंड,
जिसे तत्काल क्रियान्वित किया जाए;]
अदालत ने अभियुक्त को सजा सुनाई।
मृत्युदंड, जिसे तत्काल क्रियान्वित किया जाएगा।
[जीवन भर के लिए राजनीतिक अधिकारों से वंचित करना]
और
जीवन भर के लिए राजनीतिक अधिकारों से वंचित करना।
[प्रतिवादी जी झुजियांग;
अपराध: रिश्वत लेना;]
प्रतिवादी
[अपराधियों को
सजा से बचने में सहायता करना;]
जी झुजियांग
उस पर रिश्वत लेने का आरोप है।
[सबूतों को नष्ट करने में सहायता करना;
व्यक्तिगत लाभ के लिए कानून का दुरुपयोग करना]
अपराधियों को सजा से बचने में सहायता करना,
[फैसला: 20 साल की निश्चित अवधि की कैद]
[
15 वर्षों के लिए राजनीतिक अधिकारों से वंचित करना;]
और
सबूतों को नष्ट करने में सहायता करना...
[सभी व्यक्तिगत संपत्ति की ज़ब्ती]
प्रतिवादी किन लिमिन
[अभियुक्त किन लिमिन;
अपराध: रिश्वत लेना;]
उस पर रिश्वत लेने का आरोप है।
[अपराधियों को
सजा से बचने में सहायता करना; सत्ता का दुरुपयोग]
अपराधियों को
सजा से बचने में सहायता करना,
[फैसला: 18 साल की निश्चित अवधि की कैद]
और सत्ता का दुरुपयोग।
अदालत ने अभियुक्त को सजा सुनाई।
[
5 वर्षों के लिए राजनीतिक अधिकारों से वंचित करना]
अठारह वर्ष की निश्चित अवधि की कारावास...
प्रतिवादी पेंग हनझांग
[प्रतिवादी पेंग हानझांग;
अपराध: रिश्वत लेना;]
उस पर रिश्वत लेने का आरोप है।
[अपराधियों को
सजा से बचने में सहायता करना;]
अपराधियों को सजा से बचने में सहायता करना,
[
सबूतों को नष्ट करने में सहायता करना;
फैसला:]
[20 वर्ष की निश्चित अवधि की कारावास;]
और
साक्ष्यों को नष्ट करने में सहायता करना।
[
15 वर्षों के लिए राजनीतिक अधिकारों से वंचित करना;]
[सभी व्यक्तिगत संपत्ति की ज़ब्ती]
अदालत ने अभियुक्त को सजा सुनाई...
[प्रतिवादी लियू तियानये;
अपराध: आयोजन]
प्रतिवादी लियू तियान्ये
[और एक आपराधिक गिरोह का नेतृत्व करना;
जानबूझकर हत्या करना;]
उस पर आपराधिक गिरोह को संगठित करने और उसका नेतृत्व करने का आरोप है ।
[जानबूझकर चोट पहुंचाना;
अपहरण; कैसीनो चलाना;]
[तस्करी; धन शोधन;
रिश्वत देना; जबरन लेन-देन;]
जानबूझकर की गई हत्या,
[न्याय में बाधा डालना;
साक्ष्य नष्ट करने में सहायता करना]
जानबूझकर चोट पहुँचाना,
[फैसला: मौत की सजा,
तत्काल अमल में लाई जाए]
अपहरण,
[जीवन भर के लिए राजनीतिक अधिकारों से वंचित करना;
सभी व्यक्तिगत संपत्ति की ज़ब्ती]
कैसीनो का संचालन करना,
[प्रतिवादी]
तस्करी...
प्रतिवादी हांग मुशौ
[अभियुक्त हांग मुशौ;
अपराध: बलात्कार;]
[
सबूतों को नष्ट करने और गढ़ने में सहायता करना;]
उस पर बलात्कार का आरोप है।
[रिश्वत लेना; रिश्वत देना;]
सबूतों को नष्ट करने और गढ़ने में सहायता करना ,
[सत्ता का दुरुपयोग; कर्तव्य की अवहेलना;
न्याय में बाधा डालना;]
[अवैध हिरासत;
विदेशी जमाओं का छिपाव]
रिश्वत लेना,
[फैसला: 20 साल की निश्चित अवधि की
कैद;]
रिश्वत की पेशकश करना,
[46 मिलियन आरएमबी का जुर्माना]
सत्ता का दुरुपयोग...
हे कांग, हुआंग सोंग
[हे कांग, हुआंग सोंग,
झाओ मिंग और अन्य,]
[संयुक्त अपराध में द्वितीयक अपराधी के रूप में,]
झाओ मिंग और अन्य,
संयुक्त अपराध में द्वितीयक अपराधी के रूप में,
[उन पर जानबूझकर हत्या करने के प्रयास सहित कई आरोप लगाए गए थे
,]
[अवैध हिरासत,]
[जानबूझकर चोट पहुँचाना, और अन्य अपराध,]
उन पर जानबूझकर हत्या करने के प्रयास सहित कई आरोप लगाए गए थे ।
[और उन सभी पर विधिवत मुकदमा चलाया गया है]
गैरकानूनी हिरासत,
[और आपराधिक रूप से दोषी ठहराया गया।]
जानबूझकर चोट पहुँचाना और अन्य अपराध,
और उन सभी पर कानूनी रूप से मुकदमा चलाया गया है...
♪ मेरे दिल के घाव
भुला पाना मुश्किल है ♪
♪ कहीं ♪
देखो के लिए।
♪ वे चुपचाप बढ़ते हैं ♪
भयंकर आग का भी सामना करना पड़ता है ♪
पापा तुमसे मिलने आए हैं।
♪ जुनून को जलाकर मिटाया नहीं जा सकता ♪
♪ मैं जिसकी रक्षा करता हूँ ♪
♪ मेरा विश्वास ♪
♪ मैं क्या चाहता हूँ ♪
[मेरी प्रिय पुत्री, जू ली का मकबरा]
♪ मुझे अब भी याद है ♪
♪ घाव ♪
♪ नुकसान ♪
♪ मुझे याद दिलाते हुए ♪
♪ कभी हार न मानना ​​♪
जू ली.
♪ स्मृति के अंत में एक दीवार खड़ी है ♪
मैंने किया
♪ हवा इसे भेद नहीं सकती ♪
मैंने आपसे यही वादा किया था।
♪ गहरी रात का भ्रम ♪
वे सभी जिन्होंने आपको चोट पहुंचाई
♪ दूर दिख रही वो बंजर पहाड़ियाँ ♪
उन्हें न्याय के कटघरे में लाया गया है।
♪ मैं अपने दिल के राक्षसों को चुनौती देता हूँ ♪
[मेरी प्रिय पुत्री, जू ली का मकबरा]
अब आप शांति से विश्राम कर सकते हैं।
♪ दर्द जितना तीव्र होता है,
संकल्प उतना ही मजबूत होता है ♪
♪ कांटों को आग में बदलना ♪
♪ आग की रोशनी हमें राह दिखाती है ♪
♪ धुंध में लिपटी बेड़ियों को तोड़ते हुए ♪
बड़े आकार के चिकन लेग पीस।
मैं गुटांग पुलिस स्टेशन गया था
और ये चीजें उन्होंने उनके कैफेटेरिया से लीं।
आपने अपना कार्ड इस्तेमाल कर लिया है।
♪ मेरे दिल के घाव
भुला पाना मुश्किल है ♪
और ये रहे कुछ मीटबॉल।
नगरपालिका ब्यूरो के कैफेटेरिया से।
♪ कहीं ♪
♪ वे चुपचाप बढ़ते हैं ♪
भयंकर आग का भी सामना करना पड़ता है ♪
♪ जुनून को जलाकर मिटाया नहीं जा सकता ♪
मैं तुम्हारे लिए थोड़ी शराब भी लाया हूँ।
♪ मैं जिसकी रक्षा करता हूँ ♪
सोखना।
♪ मेरा विश्वास ♪
खाओ।
♪ मैं क्या चाहता हूँ ♪
♪ मुझे अब भी याद है ♪
खुश रहो।
♪ घाव ♪
♪ नुकसान ♪
♪ मुझे याद दिलाते हुए ♪
♪ कभी हार न मानना ​​♪
♪ आग की रोशनी हमें राह दिखाती है ♪
♪ धुंध में लिपटी बेड़ियों को तोड़ते हुए ♪
ज़ियाओयू.
मामला सुलझ गया है।
निश्चिंत रहें।
आज मेंटर
हम वरिष्ठों के साथ आपसे मिलने आए थे।
अगले जन्म में,
यदि आप मेंटर को देखते हैं
या फिर हम, आपके वरिष्ठों,
हैलो कहें।
हम आपको पहचान लेंगे।
चलिए वापस चलते हैं, गुरुजी।
उपदेशक।
अब जबकि आप सेवानिवृत्त हो चुके हैं,
अब आपको आखिरकार थोड़ा आराम मिल सकता है।
इस बार मैं सचमुच रिटायर हो रहा हूँ।
जब तक मैं चल-फिर सकता हूँ,
माई और मैं
योजना बना रहे हैं
यात्रा पर जाना।
मैंने मेंटर के साथ एक टूर ग्रुप के लिए पंजीकरण कराया।
मैंने उसका नाम दर्ज करा दिया।
यह वरिष्ठ नागरिकों के लिए एक टूर ग्रुप है।
उसे इधर-उधर ले जाने का यह एक आसान तरीका है।
मैं अभी शामिल होने के लिए पर्याप्त उम्र का नहीं हूं।
आपकी सेवानिवृत्ति अभी बहुत दूर है।
जब आप सेवानिवृत्त होंगे,
हम साथ चलेंगे।
-ठीक है,
ठीक है।
फिर हम तीनों साथ में यात्रा करेंगे।
[हंझोऊ लोक सुरक्षा ब्यूरो]
सुबह का व्यायाम
यह बहुत ही ताजगी भरा है।
कैप्टन ज़ेंग,
आपने ये कपड़े क्यों पहने हैं?
सुधार की तलाश में।
क्या चल रहा है?
क्या आप उप निदेशक झोंग के साथ फिर से जॉगिंग करने गए थे ?
सिर्फ उप निदेशक झोंग ही नहीं,
लेकिन निर्देशक यान भी।
मैं कहना है,
वे वरिष्ठ साथी
बहुत अच्छी सेहत में हैं।
मैं वास्तव में खुद को बेहतर बनाने के लिए उत्सुक हूं।
कप्तान ज़ेंग।
मैंने सुना है कि कैप्टन किन आज वापस आ रहे हैं।
क्या आप जानते हैं?
[हंझोऊ लोक सुरक्षा ब्यूरो]
वह वापस आ गया है?
इतनी जल्दी वापस आ गए?
क्या उसे थोड़ी देर और आराम नहीं करना चाहिए?
[हंझोऊ लोक सुरक्षा ब्यूरो]
घबड़ाएं नहीं।
क्या मैं घबरा रहा हूँ?
क्या मैं हूँ?
हां आप ही।
मैं...
बैठते ही मेरी घबराहट शांत हो जाती है।
कुंआ।
कांपना बंद करो।
[हंझोऊ लोक सुरक्षा ब्यूरो]
अगर आप मुझसे पूछें,
तो एक बार कैप्टन किन वापस आ जाए,
कार्यवाहक कप्तान के रूप में आपके दिन समाप्त हो गए हैं।
क्या "कार्यवाहक" का पदनाम
बरकरार रहेगा या नहीं...
साथियों।
आइए कॉमरेड किन फेंग का स्वागत करें।
टीम में वापसी!
-वाह
वाह!
कैप्टन किन, आपका वापस स्वागत है।
राजा लौट आए हैं!
ठीक है।
अब मैं एक और ऑर्डर की घोषणा करूंगा।
कॉमरेड किन फेंग पहले ही टीम छोड़ चुके थे।
गुप्त जांच की आवश्यकताओं के कारण ।
संगठन द्वारा समीक्षा के बाद,
कॉमरेड किन फेंग का पद बहाल करने का निर्णय लिया गया है ।
वह पदभार ग्रहण करेंगे
हमारे नगर निगम के लोक सुरक्षा ब्यूरो की आपराधिक जांच इकाई के कप्तान ।
ज़ेंग जू
वह प्रथम दस्ते के कप्तान के रूप में कार्य करेंगे।
आप किस बात का इंतजार कर रहे हैं?
तालियों की गड़गड़ाहट के साथ स्वागत कीजिए!
किन फेंग
आपराधिक जांच इकाई
अब यह आपके हाथों में है।
मैं कर रहा हूँ।
में अपनी ज़बान देता हूँ।
चलो भी,
एक बार फिर तालियों की गड़गड़ाहट!
स्वागत है, कैप्टन किन!
शाबाश, कप्तान किन!
महान!
गति कम करो।
दादी, देखो! कितने सारे बुलबुले हैं!
इतने सारे बुलबुले! बहुत स्वादिष्ट!
इतने सारे बुलबुले।
हाँ।
क्या तुम्हारा फिरकी घूम रहा है, बाओबाओ?
-नहीं -
नहीं?
दादी के पास आओ। इधर आओ।
इसे दादी को दिखाओ।
-अंकल फेंग।
-चलिए देखते हैं कि फिरकी घूम रही है या नहीं।
चलो साथ में खेलते हैं।
क्या यह घूम रहा है?
माँ।
आप वापस आ गए हैं।
अच्छा हुआ कि तुम वापस आ गए।
माँ।
अच्छी लड़की।
देखना।
बाओबाओ, इधर आओ।
-बाओबाओ।
-यह कौन है?
जल्दी आओ।
मम्मी।
क्या तुम्हें मम्मी की याद आई?
मुझे भी गले लगने की ज़रूरत है।
मैं आपको एक और देता हूँ, ठीक है?
समुद्र! देखो!
-महासागर!
यह खूबसूरत है।
समुद्र को देखो।
[समाप्त]